# TCP прокси-сервер для СУБД с возможностью логирования всех SQL запросов, проходящих через него.  

### Срок выполнения задания 3 дня.
Если возникнут технические вопросы по выполнению задания, можете обращаться к Team Leader Олегу Пантюхину opantyukhin@ds-in.net. Результат выполнения просим выслать вышеуказанному Team Leader, меня в копию. Просим указать Вашу фамилию в имени файла. 

 

С уважением, 
Нина Железнякова 
DataArmor 
+79274698781 

 

 

## Тестовое задание 

### Программист С++

#### Разработать на C++ TCP прокси-сервер для СУБД с возможностью логирования всех SQL запросов, проходящих через него.
В качестве СУБД на выбор можно использовать:  
- MySQL (а также клоны — MariaDB/Percona); 
- PostgreSQL; 
- MS SQL Server.  

#### Для выполнения тестового задания можно использовать одно из следующих средств (на выбор):
- ACE (AdaptiveCommunicationEnvironment); 
- boost.asio; 
- WinSock (желательно IOCP); 
- Berkley sockets (select/poll/epoll); 
- libev/libevent.

### Прочих зависимостей быть не должно.  

#### Требования к прокси:
- Прокси должен смочь обрабатывать большое количество одновременных соединений. 
- В лог должны попадать только SQL-запросы. 
- Код должен корректно обрабатывать ошибки в протоколе.  
- Задание должно быть прислано вместе с файлами проекта (для Visual Studio или MakeFiles). 
- Код должен быть оформлен в виде проекта Visual Studio 19/22 для Windows или в виде файлов сборки CMake/Make для Linux. 

#### TIPs: В рамках тестового задания поддержка шифрованных соединений не требуется. 

 

Цель выполнения тестового задания – проверка профессиональных навыков кандидатов на вакантную позицию. Написанный Вами код не будет использоваться в продуктах компании или передан третьим лицам. Результат выполнения просим выслать архив папкой.

## TEST:

`g++ proxy.cc -o proxy -L../2.1.12_1/lib -levent`